Всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня записать видео и поговорить на тему того,
как перестать шататься на духовном пути.
То есть, когда есть вот эти вот колебания, когда у тебя есть всплески,
а потом ты забываешься и всё сливаешь снова в систему,
углубляешься в материальный мир и забываешь вообще суть того, для чего ты живёшь.
Учитывая тот опыт, который у меня есть,
я просто хотела бы поделиться тем, как это было у меня и вот что я понимаю.
Я понимаю, что вот эти вот шатания и колебания на духовном пути,
они происходят из-за двух факторов.
Первый — это сомнения, и второй — это соблазны.
Просто поделюсь своим опытом, как это было у меня.
Получается, изначально, когда я начала свой духовный путь,
я вот именно начала заниматься духовными практиками,
и когда пришло более такое глубинное чувственное восприятие,
для меня это было большое открытие.
И, конечно, у меня весь мир перевернулся, и я решила, что мне только туда,
то есть только вперёд, только в духовное саморазвитие,
в раскрытие этого внутреннего потенциала, помощи людям,
потому что это то, ради чего стоит жить.
И я полностью перенаправила вектор в своей жизни
именно в духовное саморазвитие и помощь людям.
Когда я приняла более серьёзное решение,
то, конечно, начался такой этап, что сознание, система,
она очень сильно начала меня атаковать очень такими навязчивыми сомнениями.
Просто она очень сильно всё анализировала,
искала всякие подвохи, подводные камни,
пыталась аргументированно мне доказать, что это не то, что мне нужно.
И я в какой-то момент просто уже настолько сильно устала
слышать эти мысли, даже прислушиваться к этому.
У меня был такой период, что я и в духовное очень сильно стремилась,
и в духовных практиках были такие приятные раскрытия,
какие-то вдохновляющие новые моменты,
которые именно сожигали меня изнутри для того, чтобы двигаться дальше.
И в то же время приходила огромная волна от системы и от сознания,
которая мне очень много аргументов дала,
очень много сомнений по поводу того, что это не мой путь и так далее.
В общем, куча всего.
Хотелось бы поделиться, что мне помогло именно утвердиться на своём духовном пути
перестать шататься и целенаправленно двигаться вперёд.
Я в какой-то момент очень устала от этого всего и решила себе так,
что опыта у меня был первичный, я чувствовала,
и постоянно происходили моменты, которые меня окрыли.
Но в то же время сознание поддавало всё это какой-то критике
и подводило к тому, что это мне может показалось или ещё что-то.
И я решила, что я хочу, я верю в это всё,
я хочу добиться настолько глубокого духовного опыта,
чтобы у моего сознания не осталось больше аргументов
или просто настолько реального опыта,
что мне плевать будет на то, что говорит мне моё сознание.
И я просто себе решила так, что всё, я выделяю себе полгода,
я делаю максимально всё, что нужно.
Я максимально делаю духовные практики, работаю над собой,
слежу со своим сознанием, отгоняю все эти поганые мысли куда подальше,
загружаю его как следует.
Потому что если ты не будешь грузить его, оно загрузит тебя,
то есть всё косячное.
Поэтому я помню для себя реально такое взрослое, взвешенное решение,
что всё, я сейчас полгода занимаюсь активно.
Если я приобретаю реальный такой опыт,
я просто больше никогда не пускаю этот бред в свою голову.
Что я хочу вам сказать?
Что реально, когда ты берёшь себе цель, ставишь, и ты идёшь к ней,
и у Личности, знаете, это такое огромное просто желание было,
огромная жажда, нужда — это всё настолько сильно прочувствовать.
И реально с каждым днём я развивалась в этом,
и пришёл момент, когда появился очень глубинный духовный опыт,
когда у моего сознания оно просто молчало.
Потому что это было суперочевидно,
что та сторона, реальность чувственного восприятия,
сторона тех чувственных моментов, которые исходят от твоей Души,
от Мира Духовного, она реальна, она существует,
и она намного реальнее, чем всё остальное.
И это прекрасные переживания, прекрасные моменты,
которые стоят того, чтобы пройти через все сомнения и соблазны твоего сознания,
для того чтобы прийти к тому опыту, который раскроет тебе вообще глаза на мир
и на понимание того, зачем ты тут существуешь.
И что я хотела сказать?
То есть шатания и колебания реально происходили у меня до того момента,
пока у меня не было вот этого целенаправленного движения и цели только вперёд.
Когда я в себе решила, что это то, что мне нужно,
и я любыми способами, несмотря ни на что, хочу дойти, хочу прочувствовать,
потому что это единственное спасение для нас все.
Особенно, понимаете, сейчас такие времена, ты смотришь, что происходит,
и мы все понимаем, что дальше будет всё намного масштабнее развиваться в негативном ключе.
Поэтому сейчас уже не до колебаний и не до тех моментов,
когда ты можешь позволять себе какие-то сомнения или отвлечения от сознания
на какие-то там свои иллюзорные планы или соблазны.
Просто реально времени настолько мало,
и единственная стоящая инвестиция твоего внимания в этой жизни —
это в своё внутреннее духовное саморазвитие, в обретение реальной жизни.
Потому что это беспроигрышный вариант.
Что бы там ни было, если ты обретёшь жизнь настоящую,
то ты уже самый счастливый человек.
Ты уже добился того, к чему должен прийти каждый из нас в этой жизни.
И именно для этого как раз и нужен этот период твоих очень сильных стараний,
твоего устремления.
И тоже не нужно ждать, что в какой-то момент,
когда ты думаешь, что станешь Ангелом
или добьёшься какого-то максимального духовного саморазвития,
то вот эта вот долбёжка от сознания,
там всякие эти пакостливые мысли, всё это прекратится.
Сознание, оно работает так.
Это его задача, это программа такая,
которая создана для того, чтобы постоянно нам создавать препятствия для нашего роста.
Чем больше препятствий, тем больше мы растём.
И тоже нужно понимать, что чем сильнее ты становишься внутренне,
чем внутренне ты накапливаешь себе вот это вот глубинный чувств,
вот это вот любви к Богу,
то тем, наверное, серьёзнее сознание давит на тебя
и находит все новые уловки того, как из тебя всё это выкачать.
Потому что ты как лакомый кусочек, который, конечно, система хочет съесть.
Но мне нравится то, что Игорь Михайлович говорит,
что каждому даётся реально такие обстоятельства и такие условия,
которые он может преодолеть.
Поэтому, несмотря ни на что, что бы там ни происходило,
каждый из нас всё это может преодолеть.
Тоже нужно понимать, что сознание — это просто как компьютер,
это такой инструмент, который ты настраиваешь.
Закачиваешь определённое приложение, делаешь антивирус,
устанавливаешь определённые программы.
И оно такое, каким ты его делаешь.
И даже если в данный момент ты как Личность работаешь за своим компьютером,
с помощью своего сознания функционируешь в этом трёхмерном мире,
и завтра ты станешь Ангелом,
то тоже не нужно ждать, что там твоё сознание превратится.
Перевразуется твоя энергетическая конструкция, твоя внутренняя составляющая.
А инструмент из этого трёхмерного материального мира,
наше сознание, как тот же компьютер,
он остаётся таким же, как и был, с такими же настройками,
которые ты настроил за период своего духовного пути.
Поэтому не надо ждать чуда от своего сознания.
Лучше познавать настоящее чудо,
которое кроется во внутренних соприкосновениях
и в твоём внутреннем духовном преображении.
И не стоит бояться сложностей и препятствий на духовном пути,
потому что без этого никак.
И чем сложнее даются нам какие-то вещи,
тем более сильные и глубинные потом приходят всплески.
И реально каждый шаг, каждая сложность,
всё стоит того, чтобы в один прекрасный день
слиться с вечным, бесконечным и прекрасным.
И нам сейчас всё в помощь.
Огромное количество идёт сейчас передачи,
поддержки, помощи от Игоря Михайловича.
Есть передачи с объяснением всего.
Я считаю, что уже сказано всё для того,
чтобы не осталось никаких сомнений.
Но самое главное для того, чтобы убрать сомнения,
убрать колебания — это обрести свой чувственный опыт.
Именно тогда ты поймёшь, что ты без этого больше не можешь жить.
И так уже день за днём ты будешь только развивать и наращивать.
И рано или поздно наступит момент,
когда ты соприкоснёшься с вечным, бесконечным, любимым и родным.
И тогда ты с уверенностью, со спокойствием
и с внутренним удовлетворением поймёшь,
что ты прожил эту жизнь не зря.
Ладно.
Всем спасибо.
До новых встреч.